카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다.
당신은 경험할 것이 자유 롭습니다.
에서 전 세계 양방향 방송
온타리오 캐나다 우리는 매일 생방송으로 방송합니다.
화요일 오후 7시 동부 시간에 도착
커뮤니티 가입에 대한 질문
3 인실 카테고리 5 TV 또는
라이브 및 카테고리 5 TV 및
너의 주인 인 라비가 여기서 시작하자.
퍼거슨 감독의 에피소드 235
카테고리 5 기술 TV 화요일
3 월 봄 행복의 20 일 첫날
첫날 봄 영광의 날
살아있는 나는 아름다운 날 을 말해야 만한다 .
해시 태그 배리는 정말 그냥왔다
놀랍습니다. 오늘 여름 같았습니다.
어쨌든 화려한 믿을 수 없을 정도로 멋진
그래서 날씨에 관해서 나는 너를 좋아한다.
정말 훌륭해.
우리는 재미있는 것들을 많이 가지고있어.
너에게 우리는 구경꾼 엽서가있어.
이번 주 mm-hmm 우수 예
거야 대해 조금 더 얘기
PHP에 대한 많은 멋진 의견과
cat5 이메일에 질문이 왔습니다.
카테고리 5 TV에서 라이브도 다른 무엇
많이있다, 그래서 우리는 몇 가지 소식이있어
뉴스 세계에서 일어나는 일
모바일 앱에서
배터리 전원 lubuntu 기본 리눅스 배포판
그것보다 심각한 우려를 제기한다.
익명과의 제휴를 주장했다.
해커 그룹 도 사과 구매 계획
그 주식의 일부를
주주 및 마지막으로 현재의 토지
속보 기록 보유자는 달성 할 것을 계획한다
시속 1,000 마일
이 이야기들은
나중에 쇼 에 올라 오는 방법
나처럼 될 수있는 재미있는
사과 때 음모를 꾸미는 사람들의 이야기
주식은 슈퍼 슈퍼 낮은 오른쪽 느낌했다
꽤 야생 물건 나는 당신에게 더 많은 돈을 말한다.
더 많은 돈을 더 많은 돈을 그래서 그래 많이 가고있어.
이 쇼에서 당신은
대화방 에서 freenode 의 카테고리 5 또는
우리 웹 사이트 카테고리 5에 가면
도트 TV를보고 라이브 채팅을 보게됩니다.
거기서 방을 사용할 수 있습니다.
오늘 밤 우리는
처음으로 아주 새로운 설치 mm-hmm
무슨 일이 일어나고 있는지 아, 내가 모르는 의미
여기 무대 뒤편을 지켜보고 있다면
당신이있는 경우 그러나 당신은 몇 참조
여기있는 다른 것들은
새로운 우리가 제시 할거야
당신에게 다음 주하지만 그냥 그렇게
우리가 마침내 뛰어났다는 것을 알고 있고 지금은 훌륭합니다.
lifecam 스튜디오 카메라 도입
1080p 내 친구 꽤 예쁘고.
다음주에 우리가 관심 을 가질거야.
Wirecast 를 어떻게 얻을 수 있는지 보여줍니다.
이 카메라들로 달리고 있어요.
매우 근사 하지만 나는 매우 흥분한다.
오늘 밤 너를 위해 알고있는 것을 의미한다.
우리가 새로운 서버를 설치 한 본질
몇 주 후 그곳에있었습니다 .
잠재력이있는 곳에
우리가 지금 뭔가 잘못 될 수있다.
모든 새로운 카메라는 모든 새로운 캡처 장치
뭔가 잘못 될 수있다. 나는 희망하지 않는다.
나는 Robbie가 모든 기지를 덮었 으면 좋겠다.
그게 내가 할 일이야.
우리 선물하지만 나에게 개인 메시지를해라.
무언가가 계속되면 대화방
이것이 라이브 쇼이기 때문에 그것이 될 것입니다.
판매를 도울 수 있다면 정말 멋지다.
모두들 만나서 반가워요.
방법으로 채팅방 mm-hmm people
세계를 대표하는 대화방에서
그림 때문에 세계 각국에서 와이드 웹
그리고 그 밖의 무엇이 멋진 지 알고 있습니까 ?
전 세계 Robbie 무엇입니까?
우리의 세계지도와 그에 상응하는
확실히 엽서는에서 온다.
다양한 국가와 지역
전 세계에서 우리는이 커플 을 얻었습니다.
주 우리는 꽤 흥분한다 나는 가야한다.
먼저
이 나쁜 소년을보고 우리를 찾아와.
멜버른 오스트레일리아 모든 권리 g'day
robbie와 co 여기에 맞춤 엽서가 있습니다.
나는 좋은 일을 함께
엄마가 계속 그것을 보여주고 계속 해서
내가 확신 멋진 개선
쇼는 끝내 주실 겁니다.
새로운 힌트를보기에는 너무 좋다.
언제나 나는 항상 새로운 것을 배웁니다.
비록 내가 참을 수는 있지만
가끔 mispronunciations하지만 그건
전세계 공동체가 대응해야하는 것
와 더불어 그것은 세계 의 끝이 아니다.
이건 파이로의 바위에서 나온 거야.
멜버른은
캐나다 isms 중앙 억양 pires 바위
우리를 보내 주셔서 정말 고마워요.
좋은 환영받는 타이핑 엽서
그가 우리에게 영광으로 남긴 메시지를
모든 사진과 당신이하고 싶은 경우
너가 너의 스크린 에 너를 알면 너는 너를 본다.
실제로 새로운 웹 사이트를 이길 수 있습니다.
시작은 모두 스캔되고
그들은 이제 우리가 자리를 잡았습니다.
멜버른에 핀이있다.
우리가 여기에있어 꽤 멋지다.
또 하나의 관습은 나를 원해?
에서 우리에게 오는 확인하시기 바랍니다 그래 읽어
서쪽 버지니아에 좋은 scott 디포
앞에서 릴 캡션이 있습니다.
오래된 기차 창고가 이것이
주문 제작 한 그래 및 자막의
스콧 기지가
Putnam의 비법 인 커뮤니티
카운티 웨스트 버지니아 미국
크룩 드 크릭과
하류 교차로에서 하류
taya의 Valley Road 우편 번호는 다음과 같습니다.
55에서 60의 일부
인구 조사 - 지정 계곡 계곡
내가 말하는 것 같아서 말하는 계곡.
메리 teays 계곡을 말하는 것은의 일부입니다
tazed 전 빙하의 유물
참으로 서쪽으로
미시시피 강 배수 분지 그래서
흥미 롭다 는 메시지와 메시지
우리에게 Robbie와이 모든 것을 읽습니다.
너에게 수제 카드에 대해 이야기 해.
세상의 작은 부분에 감사드립니다.
모든 쇼는 멋진 시간입니다.
정보 및 교육용 볼트
선택의 여지가 우리의 OS 리눅스 신의 축복 더그
누가 내가 그의 이름을 회전 잊지한다
채팅방 여기보기 가 어렵습니다 .
우편 구름 Kizza 넘어 갔다.
여기 미안 해요. 목사님 젠킨스예요.
오 젠킨스 목사
너에게있어 너는 네가 할 수있어.
chatroom에 가입해서 죄송합니다.
웨스트 버지니아에서 온 엽서를 위해서 많이.
매우 시원하고 II는 정말로 고맙습니다.
집에 가면 아무도 갈 수 없어
아니, 때로는 불가능합니다.
너의 고향에 맞는 것을 찾아라.
그것은 매우 독창적이고
조금이라도 우리에게 보낼 멋진 방법
정보를 가지고 있었고
역사적 종류의 배경 비트
우리가 좋아할 마을 아주 멋집니다.
당신의 엽서 를 받으려면
우리에게 우송하는 건 맞아 맞아.
남성은 여기에 오기까지 오래 걸립니다.
1976 년에 우리에게 보내졌습니다.
이번 주 카테고리 5에 도착했습니다.
기술 TV 우리가 우편함에 있어요 29 00
9 Barrie 온타리오 캐나다 l4n 7 w 7 hey
당신은을 사용하는 경우 것이 바로 메모
우리 모바일 사이트가있는 모바일 장치
새로운 짧은 URL이 있습니다.
사람들이 말한 사람들의 말을 들어라.
모바일 오리 카테고리 5 도트 TV도 있습니다
내 엄지와 함께 타이핑하기에는 너무 길다.
우리가 정말로 일하는 고양이 다섯 TV
보다 훨씬 짧은 가져올 수 없습니다
1 만 달러 예산 내 에서
도메인에 대해
당신이 그렇게 거기에 도착 할 방법 또는
QR 코드를 스캔 할 수 있습니다.
끝내주게 될 것입니다.
모바일 사이트에서 모바일로 작동 합니다.
장치는 당신에게 요구에 약간의 접근을 제공합니다.
아주 잠재적으로 아주 살기도합니다.
시원한 물건 만들기
사용자에게 친숙한 Robbie 우리는 최선을 다합니다.
사용자 친화적 인 말처럼
일 해왔다. 나는 betta 팀
내가 일하고 있다는 것을 알고있다.
우리의 새로운 웹 사이트에 열심히 열심히
올해에 나올거야.
그것을 볼 수있는 기회를 아직 보았습니다.
여전히 대중에 사용할 수없는
너무 많은 홉들이 모두 접근 가능해.
우리는 약간의 작은 것을 보았습니다.
내 무언가 괜찮아.
깨어있는 순간을 보내는 모험
새로운 웹 사이트 및 귀하의 작업
에밀이 대화방 에 우리 와 합류하고 있다는 것을 알아라.
해당 사이트에 대한 액세스 권한이 있는 사용자는
베타 테스터들이 그렇게 멋져 보이네.
매일 점점 좋아 지지만
때로는 일어나는 것들 중 하나
내가주의를 기울이지 않는다면
물건들
당신은 잊혀지거나 부서 지거나
나는 잘 모르겠다. 그래서 나는 적극적으로 일하고 있지 않다.
현재 웹 사이트에서 이번 주에 우리는
우리의 질문 페이지 괜찮 종류를 요청했다
나에게 알려지지 않은 것을 깨고 우리는하지 않았다.
제 시간에 그것을 깨닫지 못했다는 것을 깨달으십시오.
시청자 질문에 대한
네가 그걸 채운다면
양식 질문 형식을 질문하십시오 cat5 TV /
지난 주 또는 2 주 이내에 물어보십시오.
그 질문에 당신이 보낸다면
형태와 당신은 왜 거기에 앉아있다.
응답이 없다. 내 질문.
무릎을 꿇고 서라도 내가 정말 나쁜 느낌 사과
내가 오 세상에 깨달을 때 이것이 아니다.
메일을 보내고 프로그래머로
나는 그런 종류의 물건 위에 있어야한다.
맞아.하지만 나는 열심히 일하고 있어.
새로운 웹 사이트 그래서 나는 단지 싶었어 .
나는 그하지만 미안하시기 바랍니다이야 말
다시 질문하기 우리는 항상 우리가
항상 귀하의 질문을 공유하려고
어떤 이유에서든
문제는 대부분 통과하지 않았다
그냥 재발송 해줘. 좋아.
정말 고마워요.
이해하기 위해서 내가 뭐라 말 하느냐?
묻는 것에 집중할 것입니다.
에 대한 v3 웹 사이트의 질문
어떤 것이 좋은 것인가?
대답 할 질문이 항상 많다.
니가 있다면 내가 항상 여기있어?
준비가 잘되어 있고 기꺼이 잘 해내면
그 순간에 저를 때릴 것입니다 .
우리가해야 할 몇 가지 더 필요한 것들
우리 가 하는 것들 중 하나를 먼저 다루십시오.
우리가 뷰어를 받았다고 이야기했다.
우리는 우리가했던 평가와
우리는 아직도 잠시 너에게 물어볼거야.
두 사람이 우리에게 단호하게 다가온다는 것을 읽으십시오.
우리에게 편지를 보내 주셔서 감사합니다.
안녕하세요, 카테고리 5 팀 소식 듣기.
난 그냥 중 하나를 우연히 발견하여
에피소드 동안 내 놀기.
미니 화제의 온라인 프로그램을 가지고 놀아 라.
그것이 꽤 오랫동안 계속 되었다라고 말하는
내가 스크린 프로그램을 즐겼던 이래로
그만큼 좋은 일을 잘 유지한다.
파비안의 고마워요.
카테고리 5 우리는 곧 돌아올 것입니다.
이건 가버 리지 마라. 우리가 될거야.
우리는 오늘 밤 PHP에 대해 많은 것을 배웠습니다.
PHP로 계산하는 방법 배우기
전체적으로 많이 들리지 않을 수도 있습니다.
손가락이 10 개나있어 그걸 할 수 있어요.
하지만 그걸로 갈거야.
PHP를 움직이는 PHP 담당
앞으로 우리는 많은 것을 배울 것입니다.
시원한 물건
우리가하고있는 이 시리즈의 과정
그래서 당신의 주위에 붙들고 당신의 구경꾼
이것 이후에 질문이 올거야.
우리가 해야 한다고 믿는 에코 알칼리
배터리 를 믿을 수있을 뿐만 아니라
여기에 있지만 여기에 여기에 있지만 하나만 있으면됩니다.
예외는 또한 당신이 할 수 있어야 합니다.
당신의 배터리를 여기에서 신뢰하십시오 Eco alkalines
세계 최초 이자 유일한 인증
제조 된 탄소 중립 배터리
최고 수준의 재활용 및
미량의
수은 납 또는
카드뮴 에코 개요는 성능을 제공합니다
국가 알칼리성을 이끄는 라이벌
비슷한 가격의 배터리 브랜드
에코 알칼리 에 대해 자세히 알아보십시오.
에코 알칼리의 차이 는 이것입니다
카테고리 5 기술 TV 환영
이름은 로비 퍼거슨입니다. 저는 힐러리예요.
코호 좌석 에서 여기에 럼블 거리며
힘든 질문과 사용자를 찾는
여기 있는게 너무 좋아. 나는 사랑해.
여기 항상 멍청하고 귀염둥이 예요 .
웃음과 반은 즐거운 시간을 보냈습니다.
나는 당신 이 나를 인용하고 싶다고 말할 것입니다 .
인터넷에있는 Hillary I
어쩌면 일어날 거라 생각해.
나는 여기에있다. 나는 모든 것을 굴릴 준비가되어있다.
맞아, 맞아, 맞다 .
그녀의 질문에 대한 질문의 형식은
성명의 형태로 당신을 드리겠습니다
이 좋은 공상의 카메라를 사용
좋아, 여기에 질문이있어.
로비 9시에 무슨 일이 있었는지
새 서버에 대한 비디오 언 박싱 I
자원 봉사자가 그것을 편집 할 수 있습니다.
액세스 가능한 위치에 다음 나는 것
다운로드 및 미안 편집을 다운로드합니다.
업로드를 다시 언로드하십시오.
승인 미안해 내 이메일 좀있어
펑키 기본적으로 그는 자원 봉사하고 있습니다.
9 시간의 언 박싱 동영상을 편집하십시오.
당신이 내 편집을 싫어한다면 꽤 달콤 해.
너는 나에게 몇 가지 조언을 해줄 수있어 .
틀린 다음에 그것을 교정 할 수 있습니다.
적어도 나는 언 박싱을 입을거야.
비디오는 그런 식으로한다면 그것의 영상이다.
그게 꽤 재밌어.
kevin AKA에서 섭씨 32 도의 경비원
kev-o / 채팅방 에서 예.
그 제안에 대해 대단히 감사 합니다.
기본적으로 무엇이 좋은지
그 9 시간 비디오로 일어난 일 입니다.
그것에서 일하고있는 것을 컴파일했다.
일어날 일은 실제로
많은 부분에서 그렇게 공개 될거야.
우리는 아직도 나는 것 I를 그 밖으로 최선을 다하고 있습니다
너와 얘기 할 때 완전히 열리다.
자원 봉사에 대한 귀하의 제안에 대해
나는 그것이 단지있을 것이라고 추측한다.
어떤 종류의
기술을 사용하고 있거나 사용하는 방법과
그것을 받아 들여 그것을
그 쇼는 물론 자발적입니다.
카테고리 5에있는 조직
모두 여기 자원 봉사자이고
사람들이 피치를 올리면 정말 도움 이됩니다.
여기 또는 거기에서
박쥐 그것은 괜찮아요. 당신도 잘 압니다.
어떻게 자원 봉사 할 수 있겠는가?
당신을위한 기회 keval 어쩌면 당신에게 것
나 한테 다른 이메일을 보자.
우리에게 전화 번호를 알려주세요.
당신이 할 수있는 경우 여기에 545 cat5 TV에있어.
전화를 걸거나 당연히 할 수있다.
너는 우리에게 라이브 이메일을 들려 줄 수 있다.
카테고리 5 TV에 대해 이야기 해 봅시다.
하지만 케인에서 조금 채울거야.
무슨 일이 일어나고 있는지에 대해
동영상 은 편집 중임
그러나 그것이 있기 때문에 그것은 과정입니다.
여기 에 다른 많은 것들이 계속되고 있습니다 .
지금 5 번 카테고리 로
놀라운 기능이지만 그것은
그것은오고 있지만 우리는 예쁘다.
다음 커플까지 예약 했어.
개월 플러스 올해는 우리 다섯 번째입니다
기념일 파티 오 모든게 친절 해.
그걸 위해 함께오고 그렇게하지 못하는 것
콩을 엎 지르지 말라고 말하면서.
일찍 그러나 그것은 단지 그것이 올 것을 알고 있다.
그 일들이 그렇게 잘되고 있습니다.
그리고 물론 기능은 다음과 같습니다.
잘을위한 비디오를위한
서버 빌드 시원한 괜찮은 소리
나에게 연락하는 것이 너무 많다.
질문 mm-hmm 그리고 나는 실제로 가지고있다.
다른 질문은 바로 여기에 있습니다.
philip AKA 필 헤이 Phil hello
Robbie 감사합니다.
카테고리 5를 보여 주면 나를 도왔습니다 .
리눅스와 우분투 배우기
배포판 및 기타 다양한 작업
운영 체제에 추가 할 수 있습니다.
당신은 문제가 나에게 도움이 난
처음에는 이메일을 통해 가지고 있었다.
그 ms
시원하게 공기가 퍼지면서 나는 팽팽 해졌다.
얼마나 빨리 날아가 버렸지.
그 해결책은 당신에게 응답합니다.
그 문제에 대해 저에게 조언 해주세요.
일을하고 내 데이터로 했어.
내가 전진했기 때문에 좋았어 .
새로운 9 버전의 보탬이있었습니다.
우리는
바로 그 시점의 동영상입니다.
너에게 말하는 쇼에서 면책 조항
이것이 모두라는 것만 알면된다.
이론적으로 나는 당신이 그것을하는지 안다.
모든 것을 잃어 버리지 만 나는 항상 무엇을해야합니까?
백업 최대 다시 사촌 당신을 백업
데이터를 잃어 버려서는 안됩니다.
좋은 백업은 사실입니다. 그래서 우리는 유감입니다.
그렇지만 우리는 항상 배우고 있습니다.
쇼에 여기있는 것들. 음.
그가 오라고 말하면서 그는 더 새로운 것에 게 나아가고있다 .
버전의 우분투 그리고 그것은 몇 가지 나온
며칠 후에 그가 그 큰 도움이된다.
오후 1시 이후 에는 매주 수요일 마다 쇼를 시청 하십시오.
또는 나중에 여러 번 나는 들어 가지 않았다.
아직 내가 올 필요가있는 채팅방
내 이름과 비밀번호로
내가 1 손가락 타이퍼 이기 때문에 나는 내가 원한다.
너와 다른 사람을 입력 할 수있다.
내가 너에게 물어보고 싶은 사람들 .
당신이 보여줄 어떤 요점
내가 설치 한 사람이나
미안해 소프트웨어 설치 방법
소프트웨어에 입력하기 쉽습니다
형식 언젠가 곧 괜찮아. 괜찮아.
때로는 리눅스 소프트웨어가
우분투를 위해 공개되었지만
항상 데비안 꽉 패키지에 있지만
팁이 있으면 윈도우 에서 알 수 있습니다.
압축을 풀어 설치를 찾거나
프로그램을 설치하면 완료된 것 같습니다.
그 타르 중 많은 것들을 리눅스에서
구성해야하는 파일
설치 하려고 하는 프로그램을 설치하려면
이것을 나 자신에게 좋은 시간이지만
나를 위해 일어나지 않는 아직 그래서 나는 묻고있어.
당신 이 할 수있을 때 도움을 청합니다.
이 이벤트를 복사하려는 나의 의도에
너는 네가 할 수있는 것을 찾는다 .
네가 할 수 있다면 나도 알아 .
조금 더 나는 은퇴했다. 나는 살고있다.
오, 그는 생각한다.
그는 그의 서명 이름을 채우기로 할 것입니다.
2 리터와 시계 0 40
나를 지켜봐 라. 나는 한 번 일어난다.
내가 약간이기 때문에 대단히.
이 요청이 조금이라도 내성적이다.
너 너무 뭘 할 수 있는지 알려줘.
어쨌든 기본적으로 그는 나중에
그 말
그는 우리가하는 모든 것을 고맙다.
카테고리 5와 공동 호스트에게 알려주십시오.
다른 사람들 은 내가 좋아하는 것을 즐긴다.
그가 Hilary 쇼를 가져와 무엇을 즐긴다.
너 감사합니다 오 감사합니다.
Phil 아주 좋아. 우리는 너를 고맙다.
여기 있고 나는 너를 격려한다.
채팅방에 가면 알 수 있습니다.
너는 아주 빨리 타이핑 할 수 없다. 괜찮아.
그래, 재미있게 읽는 게 재미 있네.
왜냐하면 무슨 일이 일어나고 있는지보기 위해서입니다.
그러면 당신은 실제로 무엇에 대한 감각을 얻습니다.
의견에 있는 질문 일어나기
그 주위에 반송되고있는 것은
내가 생각 하는 쇼에 대한 완전히 새로운 차원
네가 살아 있다면 네가보고 있을 때.
사실을보고 나서
당신은 그때 당신이 할 수 있습니다.
IRC 로그를 실제로 클릭하십시오.
그럼 너는 꽤 많이 읽을 수있어.
5 분 을 알고 있기 때문에 동기화
7 시 시간에 실제로는
쇼에 들어간 지 5 분이
쇼는 7시에 시작되므로 꽤 쉽습니다.
따라 와서 어디에 있는지 알아 내라.
채팅방에서 너를 데려 간다 .
그 의견이 어디서 나고 있는지 알아라.
그것에 대해 질문을 작동하고 있는 장소
bz2 파일 및 압축 아카이브
및 설치 프로그램과 리눅스 리눅스가있다.
정말 잘하고 있어.
당신이 사용하는 물건을 쉽게 설치할 수 있습니다.
예를 들어 Windows 를 방금 사용하는 곳으로
요즘에는 setup.exe 파일을 열어보십시오.
리눅스에서는 꽤 자주 할 필요가 없다.
그냥 가져다 놓는 것 이외의 것을해라.
시냅스 패키지 관리자 또는 당신이 말한대로
너가 나에게 가면 너는 너야.
우분투 의 최신 버전 을 실행 하므로
당신은 소프트웨어 센터에 보탬을 사용할지도 모른다.
그것을 설치 하는 정말 좋은 방법입니다.
소프트웨어를 가지고 있지 않을 수도 있습니다.
소프트웨어 센터 내가있어이에 설치
운영 체제 배포판 사용
붐에 기반을 둔 Zorin OS라고하는
그래서 우분투 실제로 튜브 수 있습니다.
소프트웨어 센터 여기에 내가 보자.
그러나 나는 사실을 알고있다.
시냅스 패키지 매니저가 있으니
너를 위해서 그렇게 가져올 거야.
어떻게 일이 조금 일하는 지 알 것입니다.
리눅스에서 다르기 때문에
beezy를 파일로 다운로드 하면
기본적으로 zip 파일과 동일합니다.
예를 들어 알았어. 압축 된거야.
추출한 파일, 그 다음에는
너는 아는 것처럼 파일과
그럼 너는 만들어야 해.
설치하고 그
그것은 내가 옛날을 말할 것 인 종류의 곳이다
그것이 많이 할 수 있다는 점에서 그것을하는 방법
요즘 보다 쉽습니다 .
시냅스 패키지 관리자는 여기에 우리가 있습니다.
무엇을 검색해야할지 모르지만 당신은
내 아이들이 턱시도 좋아한다고 말하자.
내가 타이핑 할 때 무슨 일이 일어나는지 보아라.
당신은 아이들이 제
대부분 컴퓨터 가
이미 여기에 설치된 턱시도 퍽은
아이들을위한 게임은 꽤 깔끔합니다.
내가 할 수있는 일은 여기에있다.
내가 클릭 할 수 있는 프로그램 검색
그리고 그것에는 설치에 대한 표시를 이동
좋아요. 그리고 나서 그걸 적용 할 때.
여기 에 자동으로 갈거야.
이 것 웹 떨어져 그 다운로드
내 컴퓨터 에 자동으로 설치
그것을 압축하고 내 컴퓨터에 그것을 구축
그것을 작동하게하고 메뉴에 추가하십시오.
게임 카테고리 에서 정렬됩니다.
매우 조직적이어서 나는 당신에게 보여줍니다.
어떤 프로그램이든간에
당신은 bz 형식으로 다운로드 중입니다.
난 당신이 전에 보시기 바랍니다
그것을 시냅스 패키지에 넣으려고 시도하십시오.
관리자가 파일을 빠르게 검색합니다.
프로그램의 이름을 확인하고
너는 웹 사이트에 갈 수 있기 때문에 존재한다.
그리고 / 또는 당신이 응용 프로그램을 찾을 수 있습니다.
와우는 정말 시원하게 들린다.
내 리눅스 컴퓨터와 당신이 갈 거라고
컴파일해야하는 전 과정
그것은 수동으로 모든 것을 통과합니다.
VZ를 파일로 압축 해제 하거나
tar.gz와 약간 의 차이가 있을 수 있습니다 .
번거 로움 때때로 그것은 항상 작동하지 않습니다
또는 시냅스 패키지에서 검색 할 수 있습니다.
매니저와 오, 이미 그걸로 봐 .
시냅스에서 그것은 하나의
저장소 그래서 난 그냥 그것을 설치할 수 있습니다
그렇게하면 물건을 찾을 수 있습니다.
온라인으로 이것을 사용하면 실제로
여기에 언급 한 가지 를 설치 하십시오.
Phil은 설정과
리포지토리를 볼 수 있습니다.
어떤 사람들은 네가하지 않을 수도있는 것을
제한된 우주 우주는 어떻게 볼 수 있습니까?
그것들 은
내가 그럴 것 같지 않게 꺼 버렸어.
에있는 것들에 접근 할 수있다.
우주 또는 제한된 그래서 그것은 무엇입니까
그것이 저장소 인 곳입니다.
우분투는 설치 프로그램을 설치할 수 있습니다.
우주는 제한된 추가 앱과 같습니다.
고려 될 것 같은 물건이다.
아마도 코덱스 처럼 무료가 아니며
mp3 파일 및 사물 재생 기능
그렇게 나는 전 세계에 익숙해 져있다.
바로 거기에 카메라가있어서 좋겠다.
도움이되지만 다시 사용 하도록 권합니다.
시냅스는 소프트웨어 검색을 수행
당신이 임원이 설치 하려고 하는
archive mm-hmm 좋습니다.
거기 에 이메일을 보내지 않으면
어쩌면 BZ를 첨부해서
질문이 있거나 내게 링크를 보내
우리는 그것을 직접 살펴볼 것 입니다.
하나의 특정 프로그램 멋진 달콤한 좋은
행운 은 저에게 좋은 소리를 알리 십시오
Phil 감사합니다 모든 의견을 감사드립니다.
뿐만 아니라 mm-흠이 듣고 좋다
대화방에 실제로있는 사람들
때때로 사람들은 우리가 질문을 게시합니다.
우리는 사물을 토론하면서 함께 이야기하고있다.
여기 가제트에서 질문이 있습니다.
지혜 전문가는 단지 그것이 단지이기 때문에 나는할지 모른다.
그것은 필립 필과 일치하기 때문입니다.
말 아키 모토는 것을 말 하였다
나는 슬프게하지만 다행히도 만들 것이다.
일반적으로 그들을 위해 흠 작동하고 난 그냥거야
그게 대개
이 사실을 알고있는 사용자의 사례
수준이지만 당신이 초보자 일 때
사용자는 시냅스가 좋은 방법이라고 생각합니다.
프로그램 설치 방법을 배우십시오.
초보 사용자가 쉽게 사용할 수 있다고 생각합니다.
리눅스 에 들어갈 수있는 좋은 방법
응용 프로그램 설치 걱정하지 마라.
뭔가 좋은 지적 아주 멋진
왜 우리 가 채팅방 을 좋아 하는지 모두
재미있는 음식이나 피드백을 얻었습니다.
우리는 당신이 계속 그것을 어떻게 하려고 하는지 알기 위해 노력 한다.
너 내가 좋아하는 것을 보고있는 것 같아.
이동과 같은 사이트가 많은 것처럼
가서 가라. 미안. 괜찮아. 가제트 지혜.
그래, 또 다른 질문이 온다.
gwg가하지 않았다는 것을 말하는 방식으로 보자.
당신이 아저씨 였을 때 아나 스 수있었습니다.
너는 어쩌나 볼 수있게 숨어 있었다.
로비, 내가 미안해, 작은 음 ..
시스템 아담 시스템 하단에 읽을 수 없다.
이전에 오디오 용으로 사용했던 시스템
나는 새로운 아이디어를 찾고 있습니다.
이 시스템을 함께 할 수있는 프로젝트를 수행
어떤 아이디어라도 오래된 오디오가 있니?
태블릿 이냐, 아니면 작은가?
아담스는 넷북있다거나 무엇을 할 수있다
너무 기괴한 알고 관심이 있다면
너 또 어디서 뭐라고해야 해?
너 말있어?
HTC가 그렇게 볼 때 원자 기반 htpc
셋톱 박스 나
멋진 멀티 미디어를 만드는 데 사용할 수 있습니다.
서버와 gwg는 활을 가지고 간다 안녕하세요
그것이 맞다면 무엇을 제안해야할지 모르겠다.
어쩌면 어쩌면 셋톱 장치 같은 것일까?
어쩌면 그것을 멀티미디어 센터로 바꿔라.
너를 흘릴 수있게 해줄거야.
서버 또는 메인의 비디오
컴퓨터가 그것에 포고 플러그를
Pogoplug 소프트웨어를 설치 하십시오.
직접 파일을 피드하십시오.
정말로 당신이하고 싶은 일에 달려 있습니다.
오른쪽 미니 데스크탑 크기 시스템 무언가
너는 책장에 붙일 수있어.
네가 TV 위에 놓을 수 있는 걸 말하고있어.
내가 우리의 경우에 흠을 생각할 때 이다.
우리 집에는 CRT TV 가 있습니다.
내 경우에는 HDTV를 가지고있어.
D Sub 출력은 VGA 출력
9 핀으로 변환하여 s-video로 변환했습니다.
그리고 합성물에 들어가서
서라운드 사운드 종류 의 디스플레이
우리는 무엇이든지 볼 수 있습니다.
쇼 또는 벽화를 통한 온라인
인터넷 TV 그들은 단지 그들을 다운로드
새로운 에피소드가있을 때마다
갑자기 너는 우리가 앉을 수 있다는 것을 알게된다.
무선 키보드를 사용하여 제어
우리의 컴퓨터에 나오는 특정 컴퓨터
TV 그게에게 I를 사용하는 멋진 방법은 그래서
생각해라. 그리고 그것은 당신을 요구에 준다.
구독하는 경우 카테고리 5 와 (과) 유사 합니다.
안녕하세요. 마치 완벽한 모습입니다.
너는 시대를 위해 그것을 만들 수 없다.
너는 우리를 그냥 그리워 꽤 괜찮아.
좋아 , 나는 그것을 아주 좋아한다.
좋아. 그래서 나는 다른 작은 노래를 밖으로 가지고있다.
여기에 와서 사이버에서 나와 함께
여름 음, 에릭의 짹짹 중 하나를 봤어.
나는 그를 볼 때 그가 공연을보고 싶어 했다.
조롱 Malone을 연주하고 있었고 그게
배리에있는 장소는 불행히도
지난 4 천을 운전할 수 없다.
4 백 49 킬로미터
쇼 시간이야. 에릭의
그럼에도 불구하고 성능은 훌륭했습니다.
어딘가에 있을지 궁금 해서요 .
cat5 팬이 Eric 's를 즐길 수있는 웹
멋지다. 좋은 음악이야.
에릭이 너를 높이 평가했는지 질문해라.
그에게 와서 그를 만나러 가고 싶다.
이것은 내가 말하고있는 것입니다.
데릭은 당신이 정말로
저기서 뭔가를 얻을 필요가 있어요.
실제로 여기에 오기 때문에 여기를보고 있습니다.
그의 공연 중 하나가 상당히 최근에 있었고
내 아이팟 터치 그래서 나와 방송
그것은 ustream 라인에 얼마나 재미있는
ustream에 오신 것을 환영합니다 어디 비디오 오, 좋은
무슨 일이 벌어 지는지 동물원이 있어요.
갑자기 시작된 ustream이 시작되었습니다.
정말 우스운 아이는 Eric에게 해보자.
내가 내가 장소를 모르는하지 않습니다
불행히도 나는 거기 있었으면 좋겠다.
내가 할 일은
우리는 아직 아이를 지저귐에 에릭을 청원
에릭, 우리 가 갖고 싶은 남자를 말하라.
당신의 비디오 Robbie는 모든 것을 가지고 있습니다.
카메라가 잘 보이고
어쩌면 그가 우리 를 놀게 할거야.
어느 날 밤에 그를 데려 가야 해. 에릭.
너는 그냥 용에 와서 지켜보고 있니?
마지막으로 영화 촬영 까지
아일랜드 음악을 잘 보여줘.
한 번에 그는 기타를 집어
무작위로 나는 심지어 내가하지 않았던 것처럼
그 노래가 무엇인지 잊어 버렸어.
그러나 만약에 가장 까다로운 선택에 앉아 있다면
Saddam beezus는 일종의 재즈를 연주했다.
블루스 리프 그가 꽤 굉장 했어.
놀랍도록 정말 대단 했으니 까 어서 가자.
에 거기에 타고 도청을 계속하자.
아마 어쩌면 그 사람이
사냥개 예. 괜찮아.
나에게 잘해, 정말 좋았다.
아, 또 다른 질문이 있습니다. 그것은 두 부분으로 나뉩니다.
문제
오, 나는 우리가 그것을 구 해야하는지 모른다.
너는 그것을 끝낼 때까지 저장 하고 싶어 .
내가 말하는거야 뉴스 후 순
뉴스와 우리는 함께 돌아올 것이다 우리의
우리는 PHP에 대해 이야기하고 다음에 if
우리가 여분의 것을 가져갈 때가왔다.
그 질문은 우리에게 다가옵니다.
이메일로 귀하의 질문에 나를 용서해주십시오.
우리가하고자하는 카테고리 5 도트 TV에서 살기.
그 사람도 당신 도 가입 할 수 있는 것을 좋아 합니다.
우리가 좋아할 라이브 대화방에서 우리를 사랑해.
그곳에 카테고리 5가 있니?
freenode 또는 우리의 웹 사이트를 방문하십시오
카테고리 5 도트 TV 그리고 거기에서
상호 작용에 대한 링크가 표시됩니다.
메뉴 를 통해 채팅에 참여할 수 있습니다.
방은 너무 좋아 잘 그는 그것을 할게요
멀리 떨어져있는 톱 뉴스 기사
카테고리 5 TV 뉴스 무료 응용 프로그램
일반적으로 광고를 처리했습니다.
개발자가 돈을 벌지 않고
처음에 청구하는
새로운 연구에 따르면
무료 모바일 앱은 광고를합니다.
제 3 자 광고주의 디스플레이
배터리 수명을 상당히 늘린다.
광고없는 앱 연구원이
에너지 사용을 모니터링하는 특수 도구
Android 및 Windows의 여러 앱
전화 손 머리 수화기 관광객
Apple 모바일에 내장 된 churchmans
팀이 할 수없는 운영 체제
아이폰의 발견에 대한 테스트를 실행
1 건의 앱의 75 % 가
에너지 소비는 단순히 소비되었다.
아무리 많은 방법으로 광고를 강화
연구팀이 만든 연구 결과
인디애나 퍼듀 대학교에서
미국은 다음과 같은 인기있는 앱을 살펴 봤습니다.
화난 새와 페이스 북의 경우
Angry Birds의 연구에 따르면
총 에너지 의 20 %
소비는 실제로 재생하는 데 사용되었다
나머지 45 개의 게임 자체
귀하의 위치를 ​​찾는 데 사용 된 비율
목표를 달성 할 수있는
미친 광고 - 흠 귀여운
26,000 명 이상의 정신적 움직임
사람들이 운영을 다운로드했다.
익명의 시스템
해커 그룹 이
소프트웨어는 Linux 버전을 기반으로합니다.
제비를 가진 복장을 제공한다.
웹 사이트 스니핑 및 보안 도구
공식 익명 그룹이 멀리 떨어져있다.
소프트웨어에서 1.5 구매
다운로드 우분투 중 하나를 기반으로합니다
가장 인기있는 리눅스 버전
운영 체제 소프트웨어 제작자
그들이 그것을 위해 함께 놓았다고 말하라.
교육 목적을 확인하는
웹 페이지 보안
사람들은 오 생각 하지 않는다.
많은 후 웹 페이지 를 파괴하기 위해 그것을 사용하십시오.
토론을
배포판은 실제로 보안 위협이다.
sourceforge는 사이트에서 그것을 제거했다.
우리가 이걸 하기로 결정 했다고 말했어.
오프라인으로 다운로드하고이 프로젝트를 사용하십시오.
우리가 더 많은 정보를 얻을 때까지
다른 후 생각하는 우리를 이끌 수
어떤 진술이 프로젝트의 주요
익명의 OS를 말하기 위해 웹 사이트가 업데이트되었습니다.
더 이상 사용할 수 없으며 작성자
배포판이
트로이 목마 또는 악성 코드를 다음과 같이 포함하십시오.
중고 사과가 사과를 사용한다고
배당을 시작 하는 현금
주주의 일부를 다시 구입의
기술 자이언트는 그것을 공유했다
2 배의 배당금을 지불하겠다.
달러와 주당 65 센트
7 월부터 10까지 다시 살 것입니다.
로 시작하는 자체 주식의 10 억
회사의 다음 회계 연도는
끝에 2012 년 9 월 30 일에 시작됩니다.
지난해 애플은 가지고 계시
9 백 7 십억 달러
현금으로 쓸모가있다.
향후 3 년 동안
애플이 선포 한 것은 이번이 처음이다.
1995 년부터 배당. 마지막으로 영국
현재 지상 속도를 갖춘 팀
앤디 그린 (Andy green) 지휘관
능력있는 자동차를 개발하고있다.
시간당 1,000 마일에 달하는
블러드 하운드는 약 1610 km / h입니다.
초음속 자동차는
로켓은 유로 파이터 태풍에 달려 들었다.
제트 엔진과 잔인한 것으로 예상된다
현재 육지 속도 기록은 760 3.0
시간당 35 마일 윙 사령관
1997 년 그린 달성 그린
조종실 중심의 자동차를 타러 가고있다.
그 말은 거의 모든 것을 할 수
운전사로 그에게 제어 될 수있다.
나는 충분히 통제 할 수 없다고 말한다.
이미 해야 할 모든 것을 다했습니다.
100 마일 달리기 10 마일 달리기
이 박쥐 속력을 넣는 초
1000 마일 당 여행하는 관점
새크라멘토에서 여행 할 수있는 시간이야.
캘리포니아에서 워싱턴 DC로
여행 시간은 2 시간 30 분 이상이다.
일반적으로 자동차는 2 대가 걸릴 것입니다.
꽤 야생 일을 할 수있는 모든 일
범주 5 TV에서 온라인 으로 이러한 이야기
/ 뉴스 룸 카테고리 5 TV 뉴스 룸
로이 와 함께 내쉬 연구
우리의 훌륭한 기부금
새로운 커뮤니티가있는 경우 내 커뮤니티
너에게 명예의 가치가 있다고 생각하는 가게
우리에게 newsroom에서 이메일을 보내주십시오.
카테고리 5 TV 카테고리 5 TV에서
뉴스 레터 난 Hillary Rumble Greg in
텍사스는 그의 차가 할 수 있기 때문에 인상적이다.
75 마일을 색조로 찍다.
멋진 꽤 야생 텍사스 에서 합법적입니다
환상적입니다. 괜찮습니다. Hillary no
문제는 오늘 밤의 쇼가 당신에게 가져 왔습니다.
부분적으로 전기 전자
공식 전기 회사 카테고리
당신이 그들을 찾을 수있는 다섯 가지 기술 TV
quarter eee electric com에서도 온라인으로
정원 게이트 농장 com 인증을위한
유기농 브로콜리 새싹과 밀가루
주스 가든 게이트 농장 방문이
카테고리 5 기술 TV가 너무 좋네요
너를 이렇게 많이 보게되어서 좋았어.
채팅에서 친숙하고 친절한 얼굴들
room mm-hm. 언제나처럼 좋았어.
힐러리 럼블에게 당신을 사랑해 주셔서 감사합니다.
여기에 있습니다. 우리가 마지막으로 시리즈를 시작했습니다.
우리가 갈 PHP 개발에 대한 주
기본적으로 당신을 통해 자신의 길을 일하고있다.
중간 단계를 알기위한 기초를 알아라.
자신의 소프트웨어를 코딩 할 수있는 능력
웹 기반의 PHP를 사용합니다.
도구를 사용하여 서버 측을 구축 할 수 있습니다.
프로그램은 IT와라는 무슨이다
웹 사이트를 만들 수 있습니다.
즉석 데이터를 생성 할 수있다.
당신은 정말로 당신이 어떤 것을 창조 할 수 있다는 것을 압니다.
정말 멋진 물건들 그래서 오늘 밤에 우리는 가고있어.
종류의 약간을 백업 할
지난 주에 있기 때문에 우리는 시작되었다
인상하지만 그 다음엔 꽤 많아.
사람들은 잘하는 질문을 잘하고 있습니다.
당신이 인상에서 시작 했다는 것을 이해하십시오.
그리고 이것과 그것 그러나 달러는 무엇입니까
v와 왜 달러 기호 e
증분 및 어떻게 작동합니까?
이 작품의 수학은 무엇 때문에
우리는 언제나처럼 할 것입니다.
우리가 갈 웹 물건에 대한 작업
데모 고양이 5 도트 TV 이미
최대 11 개이므로 0 을 만들 것입니다.
12로 폴더를 열면
내가 거기에있을 때 여기에 연결 I
0 12라는 폴더를 만들면
그 사이트에 나와 함께 따라 와라.
데모 캡 5 도트 TV / 지금은있다.
0 12 나는 그것이 그렇다는 것을 알았다.
오늘 밤 여기서 내가 할 일은
우리는 그냥 가지로 시작하는거야
조금 더 가져 가면 우리는
수학의 일부 를 배우러 가려고합니다.
PHP 뒤에 있기 때문에 파일을 만들 것입니다.
나는 PHP라는 인덱스를 호출 할 것이다.
기본적으로
그 파일은 유럽 카이
웹 서버가 제공 할 서버
내가 디렉토리를 만들면 디렉토리 레벨에서
그 파일 을 끌어다 놓을거야.
그래서 이제 0 12로 가면
디렉토리 목록은 그냥있을거야 사라
우리가 실제로 가지지 않았기 때문에 빈 페이지
아직 그 페이지에 아무것도 코딩하지 않았다.
그래서 내가 할 일은 내가 사용하는거야.
나는 난 클라이언트를 사랑 FileZilla의
에 가기를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 편집보기로 이동
또는 리눅스에서 편집 그것은 괜찮습니다.
우리는 우리의 PHP를 열어 시작하는거야
태그는 이전과 마찬가지로
태그를 만들면 언제든지 태그를 닫을 수 있습니다.
오프닝 태그 나는 항상 내가 그것을 닫습니다.
HTML에서 나는 div를 항상 시작한다.
내 div를 닫을 때 그 길을 내가 얻을 때
여기와 II의 다른 div는 끝나지 않습니다.
어느 것이 닫는 div인지 잘 잊어 버리는
이게 뭐니?
내 들여 쓰기도 중요하다.
자신 만의 코드를 따라갈 수 있습니다.
내가 갈거야 PHP는 명령을 열 때
우리가 갈거야 .
첫 번째 일을 먼저 만든다.
달러 기호 V가 0 이 될 것입니다.
및 달러 기호 V는 문자열 즉
달러 기호가 될 수있는 번호를 보유하고있다.
달러 기호 숫자 일 수있는 D
단지를 위해서
데모하자.
어리석은 짓을하자.
힐러리 전화 번호 야.
일부 약간의 소품 난 당신에게 내가 감사를 줄
영광스런 당신은 너무 친절합니다.
친구라는 이름의 힘
오늘 누구 한테 말한 가장 좋은 것.
오, 그래, 슬픈 거야.
내가 않을거야 그렇게 알고 단지
너무 길기 때문에 힐러리 오 괜찮아.
좋아, 우리는 모두 R을 사용 하므로 모두 알 수있다.
그것 달러까지 힐러리 번호
기호 r은 0이므로 이제 막됩니다.
할당해야 할 0으로 지정되었습니다.
그걸로 뭔가가 그래서 지금은 어떻게됩니까?
우리는 달러 기호 r이 3과 같고
우리는 달러 기호 r을 에코 할 것입니다.
기본적으로 괜찮은 것을 말하고 있습니다.
화면이 내가 무엇 r 평등한지보고 싶다.
지금 내가 새로 고침을 업로드하면
당신은 볼 수
달러 기호 의 출력 은 3이다.
무슨 일이 일어난 일인지
이 명령은 여기 달러 기호 r
3과 동등한 달러 기호 또는
이 것은 존재하지 않는다.
r은 이제 3 과 같습니다.
우리가
대신 r이 r 달러 기호 r이라고 말함
플러스 1 은 단순한 것으로부터 상상할 수 있습니다.
수학 대수 표현
a가 1이고 a가 a라고하면
더하기 1 오른쪽 그것은 같은 종류의 일이야
그래서 이제 우리는 우리의 equals를 0과 같음 r
행에 1 2 개의 명령을 더한 다음
그 결과의 에코 (echo)는
그게 어떻게 될지 상상할 수 있어요.
수학의 동등한 단순 질량
그 일이 진행되면서 프로그램은 괜찮다고 말합니다.
우물 R은 이제 우리가 알고 있는 1과 같습니다.
우리가 원래 0 이었기 때문에 R
0 인 R은 0 + 1입니다.
1이면 총계가 1이됩니다. 그래서 우리가 간다면
5이면 값 은 5 가 될 것입니다.
그러면 다시 r이 r + 5 일 때
지금 r은 10 대각선 예 대수학이 걸립니다.
다시 고등학교 수학으로 돌아 간다.
정말 이런 종류의 엔트리 레벨
그래서 나는 그것이 이해되고 느끼기를 바랍니다.
대화방에서 힐러리에게 자유롭게 메시지 보내기
그녀는 거기에 채팅 창을보고있다.
우리가해야 할거야 우리가 갈 것입니다
그 동안 당신을위한 PHP 명령입니다
달러 기호 r 동안 우리의 첫번째 첫 번째
10보다 작고
중괄호로 가새를 닫고 예고 한다.
항상 할 수 있도록 먼저 잘 확인 반향을 닫습니다
이걸 봐.
달러 기호 r은 달러 기호 r 플러스와 같습니다.
1이므로 항상 1 씩 증가합니다.
그래서 이것 때문에 0으로 시작합니다.
명령을 누른 다음 이것은 말하고있다.
기본적으로 달러 기호까지 루핑을 계속한다.
우리가 말했기 때문에 r은 10 이상 입니다.
10 미만 이고 첫 번째
그것이하는 일은 그 안에 1을 더하는 것입니다.
이 경우 달러 기호 r 점을 반향하고
다음 BR이 기본 PHP는 출력 점입니다
좋아요. 나는 이걸 처음으로 울리고 있습니다.
HTML을 추가합니다.
줄 바꿈은 정확히 똑같 습니다.
나에게 말하면서 그러나 그것은 약간을 절약한다.
코드에서 공백을 사용할 수 있습니다.
필요하지 않습니다. 나는 당신을 위해 그들을 좋아합니다.
항상 PHP로 라인을 끝내야합니다.
세미콜론이 끝나면
성명서는 여기에 없다.
그것이 끝이 아니기 때문에 세미콜론
이 문이의 끝
문이 이것의 끝
성명서와 그 유일한 장소
이 닫는 중괄호가 다른 것입니다.
여기에 실제로는 끝이 있습니다.
문이긴하지만 닫는 중괄호이기 때문에
세미콜론이 필요 없으므로
의 내가 없애려고 것을 저장할 수 있습니다
이 마지막 메아리 는 우리가 울리고 있기 때문입니다.
그것은 기본적으로 10 번 9 번 나
우리가 열 번 을 보게 될 것이라고 가정하면
제로로 시작 되었지만 왜 그랬는가?
0 끝내지 마라. 좋아.
당신을 보여주기 위해 왜 그러나 무엇보다도 먼저 보아라.
우리는 한 두 개, 세 개, 네 개 모두를
10까지 길 그러나 우리는 결코 아무것도 말하지 않았다.
그 때까지 반복하지 말고
10 어떻게 작동 하는지 알 수 있습니다.
코드가 조금만 있으면됩니다.
모든 것을 넣을 수 있고 갈 것입니다 .
귀중한 정보가 될 수 있도록
생각해라. 나는 절대 도울 필요 가 없다.
1에서 10까지 가는 목록이 있습니다.
이것의 추론은 이제 우리가 이것을 보았습니다.
달러 기호 r 플러스 플러스는 정확히
달러 기호 r이 같다고 말하는 것과 같습니다.
달러 기호 r 플러스 1 그래서 다시 한번 우리는
우리의 코드가 조금만 있으면 괜찮아.
그래서 내가 바꾼 것은 그것이
업로드 완료. 새로 고침 할 예정입니다.
당신은 결과물이
똑같은 변화가 없으므로
우리가 0을 얻지 못하는 이유
우리가 무엇을 제로라고 생각 하긴하지만
우리 는 우리의 산출물이 1 또는
0 우리는 하나부터 시작하고 있습니다.
왜냐하면 while 루프에서는
일어나는 첫 번째 일은 증분입니다.
이 주문을 취소 할 경우
여기서 차이점 은 이제 괜찮아요.
증가하기 전에 넣기
장소와 그래서 그것은 0에서 끝나고 끝납니다.
우리의 초기 가치가
0이 될 때까지 증가하지 않습니다.
한번 루프를 통과했다.
그래서 이것이 가치가있는 곳은
귀하의 배열을 통해 계산 과정
원하는 경우 while 루프를 사용하고 있습니다.
출력을 일정량에 수
우리가 갈 배열의 정보
우리 모두는 그 모든 것을 가져올 것 입니다.
2 주 만에 우리는
우리가 어떻게 할 수 있는지에 대해 이야기 할 것입니다.
이 두 종류의 과정을 가져라.
지난 주 함께 우리는 각각을 보았습니다.
이 배열을 통해 루프
성명을 통해 우리는 단순히
어떤 방향으로 세거나 그렇게 할 수 있다.
그보다 훨씬 더 많이 사용하지만
당신이 얻을 수 있도록 도와주는이 간단한 예
지금까지 질문을 시작 했습니다.
chatroom 그냥 잘 내가 질문을했다.
왜 내 이름이 바뀌 었는지 궁금해 했다.
대화방에 있지만 나는 그것에 채워졌다.
좋아,하지만 나는 EGP와 관련이 없다.
이 현재의 괜찮은 시점에서 나는 괜찮아.
대화방 에서 질문을 환영합니다.
좋아 우리가있어 우리가 거 야 할 것입니다
우리가 지난 주에 한 일을
우리는 우리가 사용하는 것을 사용 하자고 말 할거야.
내면의 경주에서 배웠어 그래서 우리는
이 배열을 호출하면
첫 번째 키 0과 우리는 이것을
표제
제목이 이제는 기억이났다.
지난 주에 배웠던 것이므로 언제나 할 수 있습니다.
지난 주 에피소드 를보고 싶다면
내가 여기서하고 있는 것이 무엇인지 배워라.
나는했습니다 myArray의 하나 개의 타이틀 고지
수동으로 숫자를 증가시켰다.
제목이 너무 좋아서 지금 막 사용하고 있습니다.
제목 하나의 제목을 예로 들어
배열은 이제 어느 정도의 데이터 일 수 있습니다.
R이 2보다 작다고 가정 해 봅시다.
잘 할거야 진짜 간단하게
나는 r이 1보다 작 으면서 말할거야.
우리가 가고 있기 때문에 2 호 괜찮아.
0부터 카운트하는 것은 우리가 0이라는 것을 기억 합니다.
한 두 가지로 갈 것입니다.
플러스 플러스 우리가하고 싶은 일은
우리는 내 배열을 에코 달러 서명을 가지고 가고 싶다.
달러 기호 우리가 어떻게 보는지 알 겠어.
지금이 가치에 달러 가치
카운트 업 될 기호 r
우리는이 시간 플러스 플러스가 있기 때문에
알았어 제목 조금 받고있어.
우리가 추가거야 더 정교한
캐리지 리턴 괜찮아 이제 그냥
간단한 두 개의 키 배열 을 보여주기
그 작은 코드로 알았어.
그 배열을 출력하려고합니다.
거기에 우리가 제목 하나있어
제목이 너무 좋아서 너에게 놀랄만하지 않다.
물론 여기에 문제가 있기 때문에
괜찮아요. 좋은 뜻 이예요.
그 코드 양은 맞지만
하자 때 그냥 변경하자.
여기에 우리가 간다 내가 갈거야
이 ~에
카운터는 그냥 여기에서 해보 죠.
우리가 간다 내가 조금 만들거야.
더 커지고 난 그냥 카운트 다운 거야.
여기 나는 이 수작업을 수동으로하고있다.
진짜로 지키기 위해
보고있는대로 따라 하기 쉽다 .
화면은 괜찮아요 그래서 이걸 볼 수 있습니다.
더 큰 배열이지만 내 산출물은
크기가 변하지 않았으므로
내 데이터를 변경 한 적이 없어 내 데이터
정보가 커졌지 만 출력
그 자체가 여전히 작은 작은 것입니다.
너와 그걸 그냥 연관시킬거야.
이 순간을 어떻게 볼 수 있는지 잠시 .
여기서 유익한 디자인에 우리가 헤이 가야 겠어.
90 명의 ​​사람들이 네가 그리워했다고 말하고있다.
두 번째 오, 네,하지만 10 살이에요.
거기에 우리는 9 단순히 존재했던 가야 우리
1 2 3 4 5 6 7 로 가라.
이번 주 8시 9 분 괜찮아.
에피소드 30 전에 농담하는 10
지금 제로가 나의 첫번째 것이기 때문에 ok.
여기 우리는 실제로 10 일 필요가있다.
출력하고 있기 때문에 0 1 2 3 4 5 6 7 8
9는 10입니다. 우리는 괜찮습니다.
중요하다고 생각하는 부분이 여기에 포함됩니다.
언제 포맷팅에 관해서
우리가 할 수있는 일은 상상해 보라.
이것에 대한 미학적 출력을 창출했다.
어떤 경우에 우리가 원했던 정보
이게 엄청난 거라고 말하자.
데이터 또는 콘텐츠 페이지 를
이 표정을 예쁘게 보이게 하지만 우리 는 원하지 않는다.
이 모든 내용을 통과해야합니다
우리가 이것을 정적으로 넣었 다면
그렇게하기 위해서는 많은 일 이 필요할 것입니다.
내가 이런 식으로해야하기 때문에
이 작은 작은 비트를 여기에서 포맷합니다.
우리 가 그것을 모두 굵게 만들고 싶다고합시다.
이제는 8 개로 간단 해졌습니다.
작은 9 작은 키 스트로크
모든 것이 굵은 글씨로 출력됩니다.
우리는 지금까지 당신이 알고있는 것을 변경할 수 있습니다
네가 그곳에서 하고 싶은 일 을 하지만 네가 할 수있는 일
이 간단한 내에서 모든 서식
echo 문은 기본적으로
모든 것이 끝날 것입니다.
이 문장을 사용하여 출력은 여기에 있습니다.
PHP에서 매우 기본적인 카운팅
그런 종류 의 도움이 당신이 배우는 데 도움이됩니다.
당신이 그걸 다시
우리가 있었던 지난 주 에피소드
달러 기호 V를 통해 계산
힘은 여기 우리가 달러 기호를 사용하고있다.
내가 그걸 보여줄 수 있도록
네가 무엇이라고 부르는 지 정말로 중요 하지 않아.
당신이 사용 하는 이름이
이미 PHP 함수 또는 객체이기 때문에
그것을 덮어 쓰지 않으려 고하므로
내 문자열이나 내 카운터 같은 것
당신은 카운트를 말할 수 없습니다.
당신이 달러 기호를 말할 수있는 함수
어떻게 카운터를 만들 겠습니까?
제목이 굵게 표시되고 숫자가 아닌 단어
대담한 단어 제목 이 잘
그게 어떤 사건에 빠지기 때문에
다른 PHP지만이 경우에는
우리는 그 제목을 알 수있다.
우리는 달러 기호 temps ATM p를 갈 것입니다
우리는 대괄호 공간을 폭발시킵니다.
항상 그 공간을 알아
단어 제목 또는 제목을 사용할 수 있습니다.
심지어 제목 쉼표가 달러라고 해 봅시다.
내 내 달러 기호에 서명 우리
알았어. 내가 말하는 바가 좋다.
진짜 단순하게 만들어 보겠습니다.
그만큼 공간을 넓혀서
너에게 가장 의미가 있으며, 그게 무슨 일 이니?
임시 직원이 될 일은 일어날 것입니다.
여기서 공간은 0이되도록 제수입니다.
하나가 될 제목이 될거야
수 나는 그 지금 내가 가지고가는 경우에 이렇게
달러 기호를 가다듬고 내가 알아 차린 통지
실수를 여기에 넣는 걸 깜박 했으니 까.
title 그래서 temp 0은 title이 될 것입니다.
단어 제목 공간은 내가 제거 하기 때문에
폭발의 과정에서 공간
지금 바로 달러 기호 임시 1 괜찮아.
이 달러 기호가 설정되지 않은 임시직으로 가고 싶다.
그걸로 끝났기 때문에
기억에서 그것의 가치 및 그것 또한
실수로 재사용하는 것을 방지합니다.
미래의 가치는 내가 그렇게한다면
바로 여기 TMP가 폭발합니다
myArray의 달러는에서 우리의 제목에 서명
공백 문자
거기 당신은 아 멋지다 Jameson 안녕하세요.
채팅방에서 그렇게 기뻤습니다.
우리는 물론 그걸 정리했다.
폭발 그물 PHP는 그 위대한 보세요
기능을 배우기위한 장소
PHP와 관련 하여
에 무언가를 부러 뜨리는 명령
특정 지점은 매우 편리 할 수 ​​있습니다.
어쩌면 우리는 나중에 그것에 대해 들어갈 것입니다.
시리즈에서 나에게 좋은 소리.
모두 감사합니다 Robbie this is
카테고리 5 기술 TV 및 당사 웹 사이트
카테고리 5 TV는 확인 승 트리플입니다
트위터에서도 우리를 따라와. 우리 가 좋아할거야.
우리를 따라 카테고리 5 TV를 따라
로비 퍼거슨 미친 공연
힐러리 럼블 나중에 짹짹해야 해
우리에게 당신의 트윗을 보내십시오.
당신의 hellos 모든 재즈 예 생각
귀하의 질문과 우리는 오 질문이있어.
소년 오 소년 거기에 질문 이있었습니다.
지난주 와 관련해서는
나는 그것이 나도 몰라 이메일로 온 것 같아.
당신 이 그것에 관해서 볼 수 있다면
지난주의 특징은 우리가 일종의
PHP 에 대해 지금 이야기 하는 것은
내가 가지고있는 마지막 하나는 가상에 관한 것입니다.
밥 (Bob) 이 최고 전화를 아래로 스크롤 할 수 있습니까?
거기에 그 I 정션 (102) 너무 어 오 I
내 나쁜 새 하드웨어를 깨닫지 못해.
죄송합니다 .
새롭고 우리가 너를 얻을 수 없다면
귀하의 질문에 나는 힐러리 로서
그녀가 스크롤한다는 것을 알 수 있습니다.
이 목록을 통해 엄청난 양의
질문에 감사드립니다.
우리가 최선을 다할 수 있도록 많은 질문 을한다.
우리가 할 수 있으면 모든 질문을 느낄 수있다.
때로는 항상 가능하지는 않지만
우리가 잘 했어.
일부 질문의 경우를 받았다
우리에게서 들어 본 적이없는 이유
아마도 2 ~ 3 주 정도 걸릴 것입니다.
이메일을받지 못했지만
너는 우리가 마른 것을 최선을 다한다. 나는 생각한다.
이것이 내가 bash는 가능성이 찾고 그것을이며,
펄 프로그래밍은 괜찮습니다.
그건 달러 이미지 가 아냐.
Gary가 에피소드에 댓글을 달았습니다.
지난 주 234 번 예. 좋아요.
내가 경험 이 거의 없다는 말을 계속한다.
패션 펄 프로그래밍과 리눅스와 함께
그리고 vb 프로그래밍과 바람
그래서 나는 개념에 익숙하다.
배열 나는 내 머리를 감쌀 수 없다.
위에서 사용하고있는 문법과
그가 여기에 넣는 것은 달러 기호 이미지입니다.
대괄호 달러 기호 v 사각형
브래킷 파일 음 괜찮아요 그래서 이미지 3.jpg
내가보기에 더 익숙해 질거야.
이 달러 기호 이미지 같은 것
대괄호 달러 기호 V는 같음
images.jpg 확실한 번역을 도와 드리겠습니다.
그가 무엇 을 놓치고 있는지 그는 그것이 무엇을 말합니다.
단어 파일이있는 대괄호
구문의 일부
특정 질문을 참조하십시오.
그래서 아마 한 번 당신은 시각적으로 무엇을 볼 수 있습니다.
그는 괜찮 으면 좋겠다고 말하고있다.
감각 에리카는 내게 어떤 것을 줄 수 있니?
내가 만들 수있는 물건
스프레드 시트 또는 기타 무언가
사과처럼 사과를 말하는 것처럼
좋아, 에리카, 사과 사과라고 말했어.
그걸 사용하려고 고마워, 에리카.
그 것을 사용 하여
여기에 대한 비유는 괜찮습니다.
그가 여기서 말하는 것은 괜찮아.
사라지고 달러 기호 이미지 달러 사용
V에 서명 한 다음 yes라는 ​​파일을 지정합니다.
jpg 그래, 그가 왜 잘 말하는거야?
너 그냥 달러 기호 이미지가는거야?
달러 기호 V는 무엇이든 jpg와 동일합니다.
왜 우리가 이것을 사용하는거야?
어떤 질문은 그래서를 사용하고 있습니다
에리카가 우리에게 제공 한 예
친절하게 말해 줄게.
우리가 말할거야 그래서 사과 를 사용 하려고
좋아, 그럼 그걸로 시작하자.
음식과 우리가 가자.
우리가 말할 총알 포인트
야채와 나는 그걸 들여 씁니다.
나에게 야채 몇 개 줄께.
뿌리 채소를 사용하여 시작하자.
감자 당근 Beant 한 번 더 먹는다.
대화방에서 채소를 먹는다.
지상 양파에서 성장 야채
양파 는 야채를 좋아해서 좋습니다.
한 단계 올라가고 우리는
괜찮은 과일이라고 말하면 우리는 우리 와 함께 간다.
우리가 바나나를 말할거야.
사과 거기에 우리의 마법 사과 예요 그리고
체리 체리 소리가 하나 더 과일
좋아요. 그래서 우리 음식 목록이 있습니다.
좋아, 그럼 내가 너에게 보여줄거야.
달러 기호 음식 야채 괜찮아요
감자 같아. 이거 여기 보지마.
어떤 일이 벌어 질지 나는 우리가
오늘 밤 우리와 함께 배웠다.
수학은 야채를 만듭니다.
당근 나는 지금 감자를 덮어 썼다.
우리는 그것을 우리 배열에서 그렇게 잃어 버렸습니다.
이 경우에는
우리가 간 이미지 때문에
경로 및 설정 달러 기호 V는
0 또는 1 또는 2 또는 3 이렇게
우리가 길을 세고 있기 때문에
내가 구조화 했으니 까 .
그 카운터를 여기 넣고 말하라.
달러 기호는 같지만 동일하다.
효과 달러 기호 V는 0과 같다 괜찮은 보스
나는 B 플러스 플러스 우리가 세어 우리
오늘 셀 수있는 법을 배워라.
갈거야.
달러 기호보기 다시 당근 손실 v
플러스 플러스 그리고 우리는 우리의
그렇게 목록이 나옵니다.
출력 식품 야채 달러 기호 V
이게 뭐니? 0 1 2 3 okay so now
내가 감자를 원하면 echo dollar
기호 음식 야채와 감자가 가고있다
0이되고 내 배열에서 가져옵니다.
출력 감자 좋아, 그럼 내가 뭘 할거야?
실제로이 작은 것을 포함합니다.
다이어그램 다이어그램 내가 OD f를 추측으로
쇼 노트에 당신을위한 파일
에피소드 번호 235를 입력하면 매우 비현실적입니다.
멋진 질문 에 너무 감사드립니다.
당신의 질문에 모두 감사드립니다.
오늘 밤 우리와 함께 하고 싶다.
수신 엽서 받기
그들은 보낸 모든 사람에게 감사드립니다.
그들이 예쁘다는 것을 보았습니다.
엽서에 트윗 잡기
귀하의 시청자 후기는 귀하의
질문은 우리가 좋아하는 것을 돌아 보아라.
다음 주에 너를 듣고 지옥
우리가있을 거라는 것에 대해 매우 기쁘다 .
시청자들에게 스튜디오 둘러보기
여기 카테고리 눈 나는 당신이 이제까지 알고 있다면
혹시보고 싶었는지보고 싶다.
카테고리 5에서 어떻게 작동합니까?
기술 TV를 넘어서
단지 무대 뒤 통과 나는 당신이 누구인지 의미합니다.
무대 뒤를보고 헬로 키티
당신을 알고 있지만 난 그냥 말인지
그 지역의 사람들은 당신이
우리가 가는 이런 종류의 지역 만 보았습니다.
에 대한 전체 스튜디오를 통해 당신을 데려 갈
우리가 갈거야 작동하는 방식
우리가 보여줄 와이어 캐스트를 보여줘.
당신 은 세 가지 HD와 와이어 캐스트를 사용하는 방법
비디오 카메라 720p 녹화 방법
트 와트 1080p 소스로
손실없이 디지털 방식으로 확대
데이터 품질이 나에게 좋게 들리네.
다음 주 에 우리와 함께하게
키커가있다.
나는 무료 전신 전화가있어.
너를 위해 던지면 믿을 수가 없어. 내가 이길 수있어.
당신은 그것을 이길 수 없습니다 .
규칙과 규정은 잘 유감 스럽지만
당신은 잠재적으로 그것을 얻을 수 있습니다.
아무도 그렇게 할 수있는 대화방 사람
다음 주 에피소드 236을 놓치지 마세요.
우리가 단지 위로 물결 치고 있다고 믿기가 어렵다.
5 주년 기념 힐러리
당신을 만나서 반갑습니다. 키예프도해야합니다.
여기에 우리와 함께있는 에리카
오늘 밤 안녕하세요, 안녕하세요, 에리카, 네가 할 수 있을까?
무대 뒤에서 백성에게 서서
저기서 카메라에서 너를 볼 수있어.
그래 그래서 그래 단지 그래 에리카는 파도
우리 와 처음 으로 합류하게 될거야.
다음 주에 그녀는 인턴입니다.
오늘 밤 우리와 합류 해서 일하게 될거야 .
그러면서 우리는 다음에 조금씩
너를 여기 에 있는 것이 좋겠다.
확실히 공중에서 그녀를 갖는 것을 즐긴다.
다음 주에 우리는
스튜디오를 둘러 보자.
그래서 힐러리 감사합니다. q 감사합니다.
훌륭한 주간에 너에게 이야기해라.
화요일 밤에 같은 시간에
오